(Ang dramang ito ay hango sa
totoong kwento.)
(Ang plot ay inayos
para sa mga layunin ng entertainment lamang.)
(Wala kaming intensyon
na saktan ang anumang karera,)
(hikayatin ang mga imoral na sekswal na pagpapahalaga,)
(o lumikha ng isang pessimistic na disposisyon
ng isang kasarian o isang grupo ng mga tao.)
(Nais naming humingi ng paumanhin nang
maaga para sa anumang hindi pagkakaunawaan.)
(Regalo)
(Teorya ng Pag-ibig)
Sigurado ka bang
pag-aari mo ang lupaing ito?
- Ako.
- Teka.
Bakit ito walang laman?
Hindi ito kamukha ng kanyang mga larawan.
- Tingnan mo.
- Ano?
Nakuha ko ang eksaktong parehong larawan.
Susunod.
hamak ka!
Bantayan natin siya
at alamin kung saan niya itinago ang ating pera.
Hey.
Subukang pindutin ang play.
ano?
Teka.
Pagkatapos naming malaman
na niloko kami ng lalaking ito,
natagalan kami upang malaman na
siya ay isang propesyonal na romance scammer
na nanloko ng maraming babae.
Ang karaniwang kadahilanan
sa pagitan ng lahat ng mga biktima
ay ang kanilang mga yumaong asawa
ay lahat ay may mga patakaran sa seguro sa buhay.
Naghahanap siya ng mga biktima sa pamamagitan ng pagbili ng data
mula sa mga kompanya ng seguro.
Hey.
Kaya, ano ang gusto mong
ipakita sa akin ngayon?
Mayroon akong dalawang kaso para sa iyo.
Parehong
nagbayad ang yumaong asawa ng mabigat na premium.
At pareho silang namatay sa isang aksidente.
Ang kabayaran
ay sa pamamagitan ng bubong.
Higit sa lahat,
bata pa ang mga benepisyaryo.
Teka.
Napakalaking biktima nila.
Gusto ko ng mas malaking hiwa.
Kung mas malaki ang kaso,
mas mapanganib ito.
Sabihin mo sa akin kung magkano ang gusto mo.
Gusto ko ng limang porsyento.
ayos lang. Kung ang dami mong sinasabi,
syempre kaya kong ibigay sayo yan.
Ang una ay isang librarian
at bata pa.
Dapat madali siyang dayain.
Walang kumplikado.
Yung pangalawa
parang mas experience.
May anak siya.
Nakita kong may insurance claims siya
sa ospital.
Malamang kaya mo siyang lapitan
sa pamamagitan niyan.
- At doon nagsimula ang ating kwento.
babalik ako.
May kailangan lang akong takbuhin.
Hindi ko alam kung ano ang mali.
Tumakbo lang siya palabas.
Ako iyon.
Kaya nagdala ako ng surveillance camera.
Subaybayan natin siya
at alamin kung saan niya itinago ang ating pera.
Walo, siyam, sampu.
Ang dami mong binibili.
Para sa mga bata ba sila?
Hindi, para sila sa mga matatanda.
Narito ang tunay na ginto.
Kayong dalawa ang makakain ng tsokolate.
Kinuha ng pulisya ang aming pahayag,
ngunit hindi ako sigurado na aaksyunan nila ito.
Sabi nila
kusa kaming nagbigay ng pera sa kanya.
Ngunit ito ay isang kaso ng pandaraya.
Nanay, anong problema?
Bakit hindi ka kumunsulta kay Ake?
Matalino siya. Alam niya ang lahat.
Halika dito, Preem.
Nag away kami ni Ake.
Hindi na niya siguro kami bibisitahin.
Tanggapin mo, mahal.
Hindi ba kayo makapag-make up?
Prem.
Minsan kapag nag-aaway ang matatanda,
malaking away talaga.
Masyadong malaki para ayusin.
Pero huwag kang malungkot, Preem.
Maaaring wala kang Ake,
ngunit ako ang nasa iyo.
Pero sabi sa akin ni Nanay,
binu-bully mo siya noon.
Iyon ay isang hindi pagkakaunawaan.
Actually, binu-bully kami ni Ake ni Uea.
Sinaktan ba kayong dalawa ni Ake?
I guess okay na kami.
Ito na ang huling piraso, okay?
Sapat na tsokolate. Magluluto ako ng hapunan.
Okay, Mom.
ayos ka lang ba
Bakit ako naging tanga
para mahulog ang loob ko sa kanya?
- Napakatanga ko. Kaya, sobrang tanga.
- Hoy.
Hindi lang ikaw.
Pareho kaming tanga.
Dapat nagtiwala ako sa sarili ko.
Noong una, naisip ko
kung walang tatay si Preem
at ang aming pamilya ay walang matibay
na pundasyon, ito ay magiging masama.
Tingnan kung paano nangyari ang mga bagay.
Hindi ako naniwala sa sarili ko
na kaya ko siyang palakihin ng mag-isa.
Kaya naman nauwi sa ganito.
milyon-milyon ang nawala sa akin.
Sinira ko ang buhay niya gamit ang sarili kong mga kamay.
Ako iyon.
Hey.
Hindi ka nag-iisa.
Nandito ako kasama mo.
Paano ito,
kung nahihirapan ka sa pera,
Maaari akong magpahiram sa iyo.
Nabubuhay akong mag-isa. Hindi ako gumagastos ng malaki.
Salamat, Uea.
Ayokong maging pabigat.
Itago ang iyong pera.
Kakailanganin mo ito sa hinaharap.
Pero salamat.
Nagluluto ka ng hapunan, tama?
Magluluto ako ng kanin.
Uy, Tatay.
Anong nangyayari?
Bakit mo binenta ang iyong tindahan?
Na-scam ako ng
isang call center gang.
ano?
Na-scam ka?
Oo.
Sinasabi nilang pulis sila.
Sabi nila sangkot ako
sa money laundering case.
Tinakot nila ako
na kung hindi ko inilipat ang aking pera
para suriin nila,
sakupin nila ang tindahan.
Natakot ako,
kaya inilipat ko ang pera.
Ay, tatay...
Bakit hindi mo ako tinawagan?
Nakatulong sana ako sa iyo.
Hindi ko ginustong makisali ka.
Alam kong naiinis ka pa rin
sa asawa mo.
Hindi mo naman kadalasang sumasagot sa mga tawag ko
diba?
Paano ka nahulog diyan?
Laganap na sa balita.
Hindi mo ba nakita ang alinman dito?
Paano ka naging tanga?
Ang naiisip ko lang
ay mawala ang tindahan
at wala nang
natitira sa iyo.
Hindi ako nakapag-isip ng maayos.
Kung gusto mo akong tawaging tanga,
Kaya kong tanggapin iyon.
Nagsumbong ka ba sa pulis?
- Oo.
- Ano ang sinabi nila?
Ano sa tingin mo?
Halika na.
Huwag kang umiyak.
Hindi dito nagtatapos ang buhay natin.
Nasa iyo pa ang perang
iniwan ng asawa mo.
Tatay.
Niloko din ako ng isang lalaki.
Pinaibig niya ako sa kanya,
tapos kinuha niya yung pera ko.
ngayon,
Wala na akong masyadong natira.
Akala ko ako lang ang tanga.
Lumalabas...
parang ama, parang anak na babae.
Pero...
Kung gusto mong umiyak, ilabas mo lang.
Mas gaganda ang pakiramdam mo.
Kukuha ako ng makakain mo.
Naawa ako sa tatay ko.
Masyado siyang naghihirap sa kanyang edad.
Bilang anak niya,
hindi ko ito mapaganda.
Kaya nagpasya akong lumaban muli.
Ayokong lumipat ng school.
Kung gagawin ko,
hindi ko makikita ang aking mga kaibigan.
Magkakaroon ka ng mga bagong kaibigan
sa iyong bagong paaralan.
- Hindi.
- Huwag kang umiyak.
Ayoko ng mga bagong kaibigan.
Gusto ko ang mga dati kong kaibigan.
Preem, makinig ka sa akin.
Wala kaming gaanong pera
gaya noong nandito ang papa mo.
Kailangan nating mag-ipon ng pera.
Napakamahal ng tuition mo.
Hindi ko kayang bayaran.
Uea.
Bumalik ka
kasi pareho kayo ng nararamdaman diba?
Iniisip mo kung ano ang iniisip ko?
Oo, bakit tayo sumusuko?
Ibalik natin ang pera natin.
Ang impormasyon
ay dapat na na-clear.
Subukan ko.
Subukan mong pindutin ito.
Hindi, hindi ito gumagana.
- Subukan itong muli.
- Paumanhin.
pasensya na po. Hindi ka makakapasok.
Kakaalis lang ng matandang nangungupahan.
Hindi pa nalilinis ang kwarto.
Excuse me, natatandaan mo ba ako?
Dito ako tumira kasama ang boyfriend ko.
pwede ba akong pumasok?
Hindi, hindi ito papayagan ng may-ari.
Pero kung gusto mong magrenta ng kwarto,
pwede kong ibigay ang number niya.
Hindi, ayoko.
May gusto lang akong makuha.
isang bagay?
Ganun ba kaimportante?
Yung singsing ko.
Binilhan niya ako ng singsing.
Tapos nag away kami,
at inalis ko ito sa kawalan.
Hindi na ako galit sa kanya.
Gusto ko lang ibalik ang singsing ko.
Ito na lang ang
natitira ko sa kanya.
Maaari ba akong pumasok at kunin ito, mangyaring?
ayos lang.
Ngunit sa susunod,
huwag kumilos nang pabigla-bigla.
Huwag masyadong magtagal.
hindi ko gagawin.
salamat po.
Wow, nakakahiya.
Kalimutan mo na.
Hanap tayo sa ibang lugar.
Phare, may nahanap ako.
Nasa loob ito.
Isa, dalawa.
nakuha ko na.
- Uea, sigurado ka ba dito?
- Oo?
hindi ako sigurado.
Ngunit lahat ay may
parehong wristband tulad ng sa amin.
Ito ay marahil ang tamang lugar.
- Tara maupo tayo.
- Okay.
Ano ang gusto mo?
Dalawang baso ng alak.
Gumawa tayo ng deal.
Kung makikita natin siya,
kailangan mong manatiling kalmado.
Suriin ang sitwasyon,
pagkatapos ay magpapasya kami.
Kung tatakbo siya,
hindi na namin siya mahahanap.
Alam ko, hindi ko guguluhin ang mga bagay-bagay.
Ang karaniwan, mangyaring.
Siya ba ito?
Oo.
Siya yun.
Sa pananamit ng ganito,
halos hindi ko na siya makilala.
Nandito yata siya
at hinahanap ang susunod niyang biktima.
Bantayan natin siya.
Kung kukuha ng pain ang biktima, tatawag kami
ng pulis at ilantad siya.
Gawin natin yan.
Anong nangyayari?
Ewan ko, nagsitayuan na lang ang mga tao
at nagsimulang sumayaw.
Tingnan mo!
Ano iyon? naguguluhan na ako.
Huwag malito.
Hindi ba obvious? Siya ay bakla.
Ganyan ang lalaking bakla?
Noong kasama ko siya,
hindi ko nakita ang ganitong side niya.
Ang isang propesyonal na scammer
ay maaaring gumanap ng anumang papel.
Pero masyado siyang magaling.
May isang bagay na hindi niya mapeke.
Ang kasarian.
Nakakainis. Kung gusto niyang sumayaw
ng ganyan, gawin mo sa bahay.
Pagkatapos ay maaari niyang i-somersault ang lahat ng gusto niya.
Tama ka, nawala siya
saglit.
Akala ko may foreigner na
nagpaalis sa kanya.
At ngayon ay bigla siyang sumulpot.
Nakaka-letdown.
Siya ay dumating mag-isa, kaya siya ay maaaring sumayaw
hangga't gusto niya.
Bakit hindi tayo sumayaw sa harap
at harangan siya?
Ipakita sa kanya na hindi niya ito yugto.
- Tara na.
pasensya na po.
ano?
Kilala mo ba yung lalaking
nagsasayaw na parang baliw?
- Oo.
Sino ang hindi nakakakilala kay Nhong?
- Nhong?
- Tama.
Sabi mo may sugar daddy siya.
Anong ibig mong sabihin?
Tingnan mo ang kanyang social media.
Never siyang nagpo-post tungkol sa trabaho
ngunit palaging namimili
at naglalakbay.
Ito ay medyo halata,
hindi mo ba iniisip?
Malaki ang kinikita niya at malaki ang ginagastos niya.
Palagi siyang may
ilang boyfriend na on the go.
Hindi naman sa hot siya.
Marami siyang natapon,
kaya kailangan niyang magbago.
oh mahal.
May social account ka ba?
Tingnan ko.
- Kay Nhong?
- Ipakita sa kanila.
Sige, mag-scroll.
Siya ay nabubuhay sa isang hindi kapani-paniwala
at kaakit-akit na buhay.
At sino ito?
Oh.
Yung ex na pinakamamahal niya.
Naghiwalay sila dito.
Iyak ng iyak si Nhong sa sahig
na parang walang nakatingin.
- Nakakahiya.
- Oo.
Tara sayaw tayo.
- Halika.
- Tara na.
Kailangan na nating pumunta.
Ito ay pribado.
Kung magpapadala kami ng follow request,
malalaman niyang gusto namin siya.
Pero... iniisip mo ba
ang iniisip ko?
ano yun?
Inatake niya ang aming kahinaan.
Ginamit niya ito laban sa amin.
Ganun din dapat ang gawin natin.
Labanan ang apoy ng apoy.
Oo.
Eksakto sa iniisip ko.
Sino ang gagamitin natin
para dayain siya?
May mga gwapo ka bang
kaibigang bakla?
Malamang na kilala mo
ang ilang gay na estudyante sa kolehiyo.
may kilala ka ba?
may kilala akong isa.
Pero hindi siya bakla.
Wow, hindi ko alam na may tao
pala na ganito kasama.
Naranasan na ba niyang pisikal na inabuso ka?
Hindi.
Pinaibig lang niya ako
at kinuha ang pera ko.
Iyan ay sapat na masama.
Kung nasaktan din niya ako,
baka mas madali.
Tapos lagot na sana ako
sa kanya nung araw na yun.
Pero napakabait niya sa akin.
Nasaan na siya ngayon?
Gusto ko siyang bugbugin?
Ang isang tulad niya ay kailangang harapin
ang isang tulad ko.
Huminahon ka.
nandito ako ngayon
dahil gusto kong humingi ng tulong sa iyo.
Pero ayokong magpatalo ka sa kanya.
Paano mo ako gustong tumulong?
Dayain mo lang siya
at ibalik mo ang pera ko.
Well...
Maaaring ito ay isang malaking tanong.
Kung hindi mo ako matutulungan,
naiintindihan ko.
Gusto ko lang gamitin ang social media mo
para kamustahin at mapalapit sa kanya.
Hindi naman big deal yun.
Sige, wala akong pakialam.
Maghintay ka.
Naipadala ko na sa iyo
ang aking username at password.
maraming salamat po.
Ipinapangako kong mag-iingat ako.
Hindi kita idadala sa gulo.
Okay.
Uea.
Kailan mo gustong magkita muli?
Punta ka na lang sa klase. Balitaan kita.
Oo naman.
Tinanggap niya ang kahilingan.
Sinundan niya kami pabalik.
Sige, simulan na natin.
Napakaganda ng katawan mo.
Turuan mo ako kung paano mag-ehersisyo.
(Napakaganda ng katawan mo.
Turuan mo ako kung paano mag-ehersisyo.)
Huwag mo akong i-message nang random.
"Don't message me randomly."
Ano ang dapat nating gawin?
Parang hindi niya gusto.
Gusto ko ang mga taong seryoso.
"Gusto ko ang mga taong seryoso."
May pag-asa pa tayo.
Seryoso ako.
Ako si James.
ano pangalan mo
(Seryoso ako. Ako si James.
Anong pangalan mo?)
Ako si Nong.
Ikaw ba ay isang estudyante?
Anong taon ka na?
Sophomore.
Ano ang iyong pinagkakakitaan?
Mag-internship ako
next year.
Baka mabigyan mo ako ng payo.
Ako ay isang mamumuhunan.
Wow.
So ibig sabihin, load ka na.
Mayroon akong sapat na upang makayanan.
Siguro maaari mo akong bigyan
ng payo sa pamumuhunan minsan.
(Marahil maaari mo akong bigyan
ng payo sa pamumuhunan minsan.)
Ang mga taong hindi malapit ay hindi nagbibigay
ng payo sa pamumuhunan sa isa't isa.
Mahirap bang mapalapit sayo?
ano? Nagsend siya ng emoji.
ano ngayon?
Ang mga scammer ay kailangang panatilihin
ang kanilang pagbabantay.
Ayaw niyang
sinasamantala siya ng mga tao sa paraang ginagawa niya.
Kakailanganin niya ang oras
para mawala ang kanyang bantay.
- Sa ngayon, mag-uusap lang tayo ng kalokohan.
- Oo naman.
Kung hindi, baka maghinala siya.
Hindi ba gumagana ang planong ito?
Isang linggo na.
Nakatitig pa rin kami sa "Good morning,
what are you up to?" "Magandang gabi."
(Mukha ba akong puppy?)
Iniisip kong gamitin ang diskarteng ito.
Mag-a-upload ako
ng story ni James para manligaw.
Hindi sigurado kung kukuha siya ng pain.
Subukan ito. Kailangan nating subukan
ang lahat ngayon.
naiinip na ako.
Gusto kong lumabas.
Mangyaring kunin ang pain.
Pupunta ako sa Kari bukas.
pasok ka ba?
Oo.
Uea.
Paano mo nasabi iyan?
Sino ang makikipagkita sa kanya?
sino pa ba Ipapadala natin si James.
Tinanong mo ba siya?
Pupuntahan ko si Nhong.
Sinabi mo na oo.
Hindi ko ito magugulo.
Salamat, James.
Phare, pakisabi sa kanya
kung ano ang gusto mong malaman niya.
- Kukuha ako ng tubig.
- Okay.
masasabi ko.
Anong ibig mong sabihin?
Gusto mo si Uea, di ba?
Alam mo ba kung ano ang type niya?
hindi ko alam. Ano sa tingin mo?
Well...
Tingnan mo ang kanyang yumaong asawa.
Mahilig siya sa extreme sports.
Siya ay sa paramotoring.
Nakakabaliw yun.
Kung gusto mong manalo sa kanya,
maaaring kailanganin mong ipagsapalaran
ang paggawa ng isang bagay na labis.
Okay, sabihin mo sa akin kung hanggang saan
mo ako gustong pumunta kay Nhong.
Gawin mo ang lahat
para mahulog siya sayo,
buksan mo siya at magtiwala sa iyo,
hanggang sa sabihin niya sayo ang lahat.
Hello, ikaw ba si James?
Oo. Hello, Nhong.
Hindi mo kailangang maging masyadong pormal.
Para akong matanda.
Mas lalo kang gumwapo
sa personal James.
Hindi ka naman masyadong masama sa sarili mo.
salamat po.
Ang karaniwan, mangyaring.
May itatanong ako sayo.
Bakla ka ba talaga James?
Syempre. bakit ka nagtatanong?
Nakita ko ang lifestyle mo
sa social media.
Parang hindi ka lang bakla.
Lalo na sa personal.
Ang paraan ng iyong paggalaw, ang iyong istilo,
ang paraan ng iyong pagsasalita.
Hindi ka lumalabas bilang bakla.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Kung hindi ka bakla,
nagsasayang lang kami ng oras.
Kung ano man ako,
sa palagay ko ay hindi kailangan ng label.
Anong ibig mong sabihin?
Well... nagkaroon ako
ng girlfriend noong high school.
Ito ay puppy love.
At noong unang taon ko sa kolehiyo,
Nagkaroon ako ng crush sa isang senior.
Hinabol ko siya ng matagal.
Nag-highlight ako ng mga quote
sa mga libro para sa kanya,
pero wala lang siya sa akin.
Oh, James.
Kapag may ayaw sayo,
kahit anong gawin mo,
hindi pa rin nila gagawin.
So, nakapagdesisyon ka na ba
kung straight ka o bakla?
Well...
hindi ko alam.
Parang
naipit ako sa gitna.
Hirap akong maging straight,
at para akong baguhan
sa pagiging bakla.
Maganda sana
kung may adviser ako.
Halika, James.
Huwag mo akong ligawan.
Alam ko kung anong balak mo.
James.
Gusto ko ang kantang ito! Tara sayaw tayo.
Hindi ko alam kung paano.
Tuturuan kita, halika.
- Sigurado ka?
- Oo.
Hello, Nhong. Anong meron?
Nasaan ka ba James?
College na ako,
papasok na sa klase.
Nasa harap ka ba ng building?
Oo, bakit?
Tumingin sa kaliwa ng hagdan.
May nakikita ka bang libro?
Oo, ano ang tungkol dito?
Buksan ito at basahin ito. Iyon lang.
ha?
("Mga Quote Tungkol sa Pag-ibig")
"Hindi ko akalain
na maiinlove ako sa una,"
"pero before I knew it,
meron na ako."
"Madali akong umibig,"
"pero sincere ako
sa lahat ng taong mahal ko."
"Sa kabila ng lahat ng sakit,
ang pagkikita kita ang nagparamdam sa akin"
"ikaw ang makakapagpagaling sa akin."
Maligayang unang buwan.
Pupunta ka ba sa kwarto ko
bukas ng gabi?
Dapat ba tayong tumigil dito, Uea?
Ilang buwan na kaming sumubok
na walang pag-unlad.
Hayaan siyang mamuhay ng sarili niyang buhay.
Natatakot ako
na baka mawalan ng kontrol ang mga bagay.
Ngunit si James ay nasa puntong
hindi pa natin nararating.
Isang buwan na silang magkasintahan,
at hindi pa siya nanghihingi ng pera.
Siya lang ang nagbabayad.
Ibig sabihin, nakuha na niya ang pain namin.
Nakakahiyang huminto ngayon.
Medyo matagal na lang.
James, ano sa tingin mo?
Pupunta ka na ba sa kwarto niya?
kaya ko to.
Pupunta ako sa kwarto ni Nhong.
Walang mawawala.
Lalaki ako.
Hindi naman big deal.
Salamat, James.
Subukan ito at tingnan kung gusto mo ito.
Wow ang sarap talaga.
Hindi ako picky eater.
Ginawa mo ba ang lahat ng ito?
Oo.
Sabihin mo lang kung anong gusto mong kainin.
Kaya kong gumawa ng kahit ano.
Cheers.
James.
Naalala mo ba yung sinabi ko sayo?
May plano akong lumipat sa States.
Mahigit sampung taon na akong nag-iipon .
Handa na akong umalis.
ano?
aalis ka na? kailan?
Pwede naman akong umalis anytime.
Makakapunta pa ako bukas.
Depende sayo.
Bakit sigurado kang ako 'yon?
Dahil lahat ng naka-date ko,
wala talagang may gusto sa akin.
lahat
iniwan ako pagkatapos nilang makuha ang pera
na gusto nila sa akin.
Pero ikaw James.
pinaparamdam mo sa akin
parang wala kang gusto sa akin.
Kaya, sa tingin ko
ito ang tunay na pag-ibig.
Pero hindi ako sigurado
kung ganoon din ang nararamdaman mo.
Oo, pareho talaga ang nararamdaman ko.
Nong.
Ano iyon, James?
hindi ko gets.
Kung hindi mo ako sinusubukang linlangin,
tapos sinasayang mo lang oras ko.
Hindi ko intensyon na lokohin ka.
Bago ka magsinungaling sa akin,
mas mabuting magsinungaling ka muna sa sarili mo.
Nhong, hindi naman sa ganun.
Nahuli mo lang ako.
Ngayong pinagsama mo na
ang iyong sarili,
handa ka na?
Nong.
halata naman.
Ikaw ay tulad ng iba sa kanila.
Gusto mo lang akong lintahin,
pero hindi magseryoso.
Hindi naman ganun. ako lang...
Hindi ako bata.
Wala akong oras na sayangin.
Kung ayaw mong magseryoso,
umalis ka na lang.
pasensya na po. Sorry talaga.
Oo, humingi ng tawad at lumabas.
Lumabas ka.
Kung gusto mong manalo sa kanya,
maaaring kailanganin mong ipagsapalaran
ang paggawa ng isang bagay na labis.
Salamat, James.
Bakit ka bumalik?
Gusto kong sabihin sayo ang totoo.
Anong katotohanan?
mahal kita.
May mga taong nauuwi sa
masasanay at niloloko
dahil inilagay nila ang kanilang mga puso
sa maling kamay.
Kaya saan niya itinago ang pera?
Sa totoo lang, hindi pera.
Ito ay ginto.
Ipinakita niya sa akin.
Tim.
Sayang lang hindi totoo ang pagmamahalan natin.
Pero kung pinagdaanan mo
ang pinagdaanan ko,
maiintindihan mo sana.
Hulihin mo siya!
Pumunta ka. Wag mo na akong hintayin!
Tara na.
Ginawa mo lahat
para manalo kay Uea, di ba?
Wag kang magsinungaling sa sarili mo James.
Ang mga tao ay laging umaasa
ng kapalit sa kanilang ginagawa.
Sinundan niya kami pabalik.
Sige, simulan na natin.
tama?
Magsimula na tayo.
Oo.
Nagdala ako ng dalawang babae
para tingnan ang lupain
at binigyan sila ng parehong panaginip.
Ako ay isang scammer.
Isang tunay na con artist.